Repository: MX-Linux/mx-launcher-l10n
Catalog: translations/po/*.po
Languages: ja

source: Format USB
ja: フォーマット USB

source: Format USB devices
ja: USB デバイスのフォーマット（初期化）ツール

source: MX Boot Options
ja: MX 起動設定ツール

source: Common start-up choices
ja: 通常の起動時のオプションです

source: MX Boot Repair
ja: MX ブートリペア

source: Simple Boot Repair
ja: シンプルな起動修復ツールです

source: MX Cleanup
ja: MX クリーンアップ

source: Quick and safe removal of old files
ja: 古いファイルを迅速かつ安全に削除します

source: MX Codecs Installer
ja: MX コーデックインストーラ

source: Simple install of restricted codecs
ja: のシンプルなコーデックダウンローダー

source: MX Date & Time
ja: MX 日付と時刻の設定

source: Date & Time Settings
ja: システムの日付と時刻の設定を行います

source: MX Snapshot
ja: MX スナップショット

source: Create a live iso snapshot of your running system.
ja: 稼働しているシステムを丸ごとコピーしたライブ ISO を作成します。

source: MX Live USB Maker
ja: MX ライブ USB メーカー

source: Create a full-featured live-usb
ja: フル機能のライブ USB を作成します

source: MX Network Assistant
ja: MX ネットワーク・アシスタント

source: Network configuration and troubleshooting
ja: ネットワークの設定とトラブルシューティング

source: MX Package Installer
ja: MX パッケージインストーラ

source: Simple Software Application Package Installer
ja: 簡単な操作でソフトウェアをインストールできます

source: MX Repo Manager
ja: MX リボジトリマネージャー

source: Choose the default APT repo
ja: 通常使用する APT リポジトリを選択します

source: MX Samba Config
ja: MX Samba 設定

source: Manage user Samba shares
ja: ユーザーの Samba 共有を管理します

source: Assorted useful tweaks
ja: 色々と便利な tweak があります

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Brightness Systray
ja: 明るさ調節トレイアイコン

source: brightness systray application
ja: 明るさ調節を行うトレイアプレット

source: mx-tweak brightness systray
ja: mx-tweak 明るさ調節トレイ

source: starts mx-tweak brightness systray app
ja: 明るさの調節を行うトレイアプレットを起動します

source: compton
ja: コンプトン

source: compton startup
ja: コンプトンを起動

source: restore xrandr brightness values stored mx-tweak display tab
ja: mx-tweak display タブに保存された xrandr の輝度設定を復元します

source: MX User Manager
ja: MX ユーザーマネージャー

source: Simple user configuration
ja: シンプルなユーザー設定ツールです

source: System Keyboard
ja: キーボードの設定

source: Configure System Keyboard
ja: 使用するキーボートの種類や配列を設定します
